Estaré allí, así que no te preocupes.
Señorita Turner
¿Está usted y su marido disfrutando de su estancia?
el no es mi marido
Oh
no tengo marido
eso es dificil de creer
Sam y yo somos
muy cerca
¿Qué tan cerca?
¿Cuál era tu nombre otra vez?
es max
máx.
Me gusta, nos vemos luego.
No hay manera de que Leah pudiera sobrevivir a su
madre.
Y mucho menos otro niño en su vientre.
El niño dijo que no recuerda nada.
Tiene amnesia o algo así.
¿Y qué pasa con tu hijo?
max esta distraído
Tal vez podamos mencionarlo en la cena esta noche.
Los hombres son sencillos, Zoe.
Si no quiere dormir contigo
estas haciendo algo mal
De repente está preocupado por Mia.
Mia es muda, no nos sirve
Si ella es el problema, simplemente nos deshacemos
de ella.
De hecho, tal vez podamos matar dos pájaros de un
tiro.
Aves
Así que estoy tratando de mantener el ritmo
Matamos a Mia, esta noche.